README.md, before:

<!-- Profile README for stoilsteve-hub -->

<!-- Animated Typing Intro -->
<p align="center">
  <img src="https://readme-typing-svg.demolab.com?font=Fira+Code&weight=600&size=24&pause=1200&center=true&vCenter=true&width=900&lines=Hey+there!+I'm+Steve+%F0%9F%91%8B;Java+Developer+Student+%26+AI+Enthusiast;Panel+Manager+%2B+Data+Integrity+Consultant+at+STRAT7;Lifelong+Learner+%7C+Cyclist+%7C+Tech+Explorer" alt="Typing SVG" />
</p>

<div align="center">

# 👋 Hi, I’m Steve (aka **stoilsteve-hub**)  
### 👋 Hej! Jag är Steve (även känd som **stoilsteve-hub**)

🎓 **Full-Time Java Developer Student** — Year 1 of a 2-year program  
🎓 **Heltidsstudent i Java-utveckling** — år 1 av ett 2-årigt program  

💼 **STRAT7** — balancing dual roles as a **Panel Manager** 🧩 and **Data Integrity Consultant** 💾  
💼 **STRAT7** — kombinerar rollerna som **Panel Manager** 🧩 och **Data Integrity Consultant** 💾  

🤖 Passionate about **AI**, **Data Analysis**, and building **smart, human-focused software**  
🤖 Brinner för **AI**, **dataanalys** och att skapa **smart, användarcentrerad mjukvara**  

🚴‍♂️ When I’m not coding, you’ll probably find me on my bike — cycling keeps me energized and inspired!  
🚴‍♂️ När jag inte kodar hittar du mig troligen på cykeln — cykling ger mig energi och inspiration!  

</div>

---

## 🧰 Tech & Strengths  
### 🧰 Teknik & Styrkor

<p>
  <img alt="Java" src="https://img.shields.io/badge/Java-%23ED8B00.svg?style=for-the-badge&logo=java&logoColor=white" />
  <img alt="Problem Solving" src="https://img.shields.io/badge/Problem%20Solving-%2300BFA6.svg?style=for-the-badge" />
  <img alt="Communication" src="https://img.shields.io/badge/Communication-%23FF6A88.svg?style=for-the-badge" />
  <img alt="Coordination" src="https://img.shields.io/badge/Coordination-%235B8DEF.svg?style=for-the-badge" />
  <img alt="Project Management" src="https://img.shields.io/badge/Project%20Management-%23FFC107.svg?style=for-the-badge" />
  <img alt="AI & Data Analysis" src="https://img.shields.io/badge/AI%20%26%20Data%20Analysis-%238B5CF6.svg?style=for-the-badge" />
</p>

💬 Skilled in **problem solving**, **communication**, and **project coordination**  
💬 Skicklig inom **problemlösning**, **kommunikation** och **projektkoordinering**  

📊 Focused on turning **data into insights** and **ideas into action**  
📊 Fokuserar på att omvandla **data till insikter** och **idéer till handling**  

☕ Fueled by **curiosity**, **creativity**, and the occasional **espresso shot**  
☕ Drivs av **nyfikenhet**, **kreativitet** och en och annan **espresso**  

---

## 🚀 Featured Project  
### 🚀 Utvalt Projekt  

### 🏋️ **[BestGymEver](https://github.com/stoilsteve-hub/BestGymEver)**  
A fitness-focused Java project designed to manage gym activities and user data.  
💡 Demonstrates clean **object-oriented programming**, **logic design**, and an understanding of **user-focused development**.  

Ett Java-projekt med fokus på träning, utformat för att hantera gymaktiviteter och användardata.  
💡 Visar på ren **objektorienterad programmering**, **logikdesign** och förståelse för **användarfokuserad utveckling**.  

---

## 🌱 Currently Learning  
### 🌱 Just nu lär jag mig

- ☕ Advanced **Java** concepts  
  ☕ Avancerade koncept inom **Java**  
- 🤖 Integrating **AI tools** into development workflows  
  🤖 Integrerar **AI-verktyg** i utvecklingsprocesser  
- 📈 Data analysis and visualization techniques  
  📈 Dataanalys och visualiseringstekniker  

---

## 📈 GitHub Vibes  
### 📈 GitHub-stats  

<div align="center">


<img src="https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=stoilsteve-hub&layout=compact&theme=radical&hide_border=true&bg_color=0D1117" height="165" alt="Top Languages" />


<br/>

<img src="https://komarev.com/ghpvc/?username=stoilsteve-hub&label=Profile%20Views&style=for-the-badge" alt="Profile Views" />

</div>

---

## 🎨 Fun Facts  
### 🎨 Roliga Fakta  

- 🌍 Love blending **data** with **real-world problem solving**  
  🌍 Älskar att kombinera **data** med **verkliga problemlösningar**  

- 🚴‍♂️ Passionate **cyclist** — helps me balance tech life and creativity  
  🚴‍♂️ Passionerad **cyklist** — hjälper mig att balansera teknik och kreativitet  

- 🧠 Constantly curious about how **AI** can simplify complex workflows  
  🧠 Alltid nyfiken på hur **AI** kan förenkla komplexa arbetsflöden  

- 😄 Motto: *“Code smart, stay curious, and always keep learning!”*  
  😄 Motto: *“Koda smart, var nyfiken och sluta aldrig lära dig!”*  

---

### 💫 Thanks for stopping by!  
### 💫 Tack för att du tittade förbi!

Commit message:

Add programming languages section to README
Added a section for programming languages and updated GitHub stats.

README.md, after:

<!-- Profile README for stoilsteve-hub -->

<!-- Animated Typing Intro -->
<p align="center">
  <img src="https://readme-typing-svg.demolab.com?font=Fira+Code&weight=600&size=24&pause=1200&center=true&vCenter=true&width=900&lines=Hey+there!+I'm+Steve+%F0%9F%91%8B;Java+Developer+Student+%26+AI+Enthusiast;Panel+Manager+%2B+Data+Integrity+Consultant+at+STRAT7;Lifelong+Learner+%7C+Cyclist+%7C+Tech+Explorer" alt="Typing SVG" />
</p>

<div align="center">

# 👋 Hi, I’m Steve (aka **stoilsteve-hub**)  
### 👋 Hej! Jag är Steve (även känd som **stoilsteve-hub**)

🎓 **Full-Time Java Developer Student** — Year 1 of a 2-year program  
🎓 **Heltidsstudent i Java-utveckling** — år 1 av ett 2-årigt program  

💼 **STRAT7** — balancing dual roles as a **Panel Manager** 🧩 and **Data Integrity Consultant** 💾  
💼 **STRAT7** — kombinerar rollerna som **Panel Manager** 🧩 och **Data Integrity Consultant** 💾  

🤖 Passionate about **AI**, **Data Analysis**, and building **smart, human-focused software**  
🤖 Brinner för **AI**, **dataanalys** och att skapa **smart, användarcentrerad mjukvara**  

🚴‍♂️ When I’m not coding, you’ll probably find me on my bike — cycling keeps me energized and inspired!  
🚴‍♂️ När jag inte kodar hittar du mig troligen på cykeln — cykling ger mig energi och inspiration!  

</div>

---

## 🧰 Tech & Strengths  
### 🧰 Teknik & Styrkor

<p>
  <img alt="Java" src="https://img.shields.io/badge/Java-%23ED8B00.svg?style=for-the-badge&logo=java&logoColor=white" />
  <img alt="Problem Solving" src="https://img.shields.io/badge/Problem%20Solving-%2300BFA6.svg?style=for-the-badge" />
  <img alt="Communication" src="https://img.shields.io/badge/Communication-%23FF6A88.svg?style=for-the-badge" />
  <img alt="Coordination" src="https://img.shields.io/badge/Coordination-%235B8DEF.svg?style=for-the-badge" />
  <img alt="Project Management" src="https://img.shields.io/badge/Project%20Management-%23FFC107.svg?style=for-the-badge" />
  <img alt="AI & Data Analysis" src="https://img.shields.io/badge/AI%20%26%20Data%20Analysis-%238B5CF6.svg?style=for-the-badge" />
</p>

💬 Skilled in **problem solving**, **communication**, and **project coordination**  
💬 Skicklig inom **problemlösning**, **kommunikation** och **projektkoordinering**  

📊 Focused on turning **data into insights** and **ideas into action**  
📊 Fokuserar på att omvandla **data till insikter** och **idéer till handling**  

☕ Fueled by **curiosity**, **creativity**, and the occasional **espresso shot**  
☕ Drivs av **nyfikenhet**, **kreativitet** och en och annan **espresso**  

---

## 💻 Programming Languages  
### 💻 Programmeringsspråk

> (This section is manual on purpose — it always loads, unlike the stats card.)

- ☕ **Java** (primary)
- 🗄️ **SQL**
- 🌐 **JavaScript** (basics)
- 🐍 **Python** (basics)

---

## 🚀 Featured Project  
### 🚀 Utvalt Projekt  

### 🏋️ **[BestGymEver](https://github.com/stoilsteve-hub/BestGymEver)**  
A fitness-focused Java project designed to manage gym activities and user data.  
💡 Demonstrates clean **object-oriented programming**, **logic design**, and an understanding of **user-focused development**.  

Ett Java-projekt med fokus på träning, utformat för att hantera gymaktiviteter och användardata.  
💡 Visar på ren **objektorienterad programmering**, **logikdesign** och förståelse för **användarfokuserad utveckling**.  

---

## 🌱 Currently Learning  
### 🌱 Just nu lär jag mig

- ☕ Advanced **Java** concepts  
  ☕ Avancerade koncept inom **Java**  
- 🤖 Integrating **AI tools** into development workflows  
  🤖 Integrerar **AI-verktyg** i utvecklingsprocesser  
- 📈 Data analysis and visualization techniques  
  📈 Dataanalys och visualiseringstekniker  

---

## 📈 GitHub Vibes  
### 📈 GitHub-stats  

<div align="center">

<!--
  ✅ More reliable Top Languages card:
  - No theme/background params (fewer failures)
  - Cache buster (v=1) to avoid GitHub caching a failed response
  - langs_count keeps it compact
-->
<img
  src="https://github-readme-stats.vercel.app/api/top-langs/?username=stoilsteve-hub&layout=compact&hide_border=true&langs_count=6&v=1"
  height="165"
  alt="Top Languages"
/>

<br/>

<img
  src="https://komarev.com/ghpvc/?username=stoilsteve-hub&label=Profile%20Views&style=for-the-badge"
  alt="Profile Views"
/>

</div>

---

## 🎨 Fun Facts  
### 🎨 Roliga Fakta  

- 🌍 Love blending **data** with **real-world problem solving**  
  🌍 Älskar att kombinera **data** med **verkliga problemlösningar**  

- 🚴‍♂️ Passionate **cyclist** — helps me balance tech life and creativity  
  🚴‍♂️ Passionerad **cyklist** — hjälper mig att balansera teknik och kreativitet  

- 🧠 Constantly curious about how **AI** can simplify complex workflows  
  🧠 Alltid nyfiken på hur **AI** kan förenkla komplexa arbetsflöden  

- 😄 Motto: *“Code smart, stay curious, and always keep learning!”*  
  😄 Motto: *“Koda smart, var nyfiken och sluta aldrig lära dig!”*  

---

### 💫 Thanks for stopping by!  
### 💫 Tack för att du tittade förbi!
